1. Συμβατοτητα

Το προγραμμα αυτο χρησιμοποιει την wxpython 2.8 για την εκδοση
2.7.2 της python (windows 64bit) και ενδεχεται να μην λειτουργει
αν καποιο απο τα παραπανω δεν εχει εγκατασταθει σωστα.

2. Λειτουργεια

Ο συγχρονισμος των 2 παραθυρων γινεται χειροκινητα
-Το 1ο παραθυρο (project1.py) εμφανιζει τα δεδομενα του αρχειου σε Hex (δεκαεξαδικο)
-Καθε αλλαγη που θελετε να κανετε ΠΡΙΝ φτασει το αρχειο στην τελικη
του μορφη πρεπει να αποθηκευεται με το ονομα hex1.txt
-Αφου δημιουργηθει το παραπανω αρχειο, πατοντας το κουμπι Refresh
στο 2ο παραθυρο (project2.py) εμφανιζονται τα δεδομενα (με τις οποιες
τροποποιησεις) σε μορφη ascii. Παλι, καθε αλλαγη πρεπει να αποθηκευεται
σε αρχειο με το ονομα ascii1.txt
-Μολις δημιουργηθει αυτο το αρχειο πατοντας Refresh στο 1ο παραθυρο
περνανε οι αλλαγες που κανατε στο δεκαεξαδικο αρχειο.
-Οποτε θελετε μπορειτε να αποθηκευσετε το τελικο σας αρχειο με
οποιοδηποτε ονομα.

3.Συχνες ερωτησεις

-'Οι αλλαγες που κανω δεν περνανε απο το ενα παραθυρο στο αλλο.
Φταιει ο τυπος του αρχειου?'

Απαντηση: Ο τυπος του αρχειου δεν εχει σημασια αφου μιλαμε για δεκαεξαδικο
συντακτη. Υπαρχουν 3 πιθανες αιτιες για το προβλημα:

   1.Δεν ακολουθειτε κατα γραμμα τις παραπανω οδηγιες.

   2.Εχετε αποθηκευσει τα αρχεια hex1.txt , ascii1.txt εξω απο το
φακελο του προγραμματος οποτε δεν τα βρισκει.

   3.Το παραθυρο δεκαεξαδικου αναγνωριζει τους χαρακτηρες 
1,2,3,4,5,6,7,8,9,0,a,b,c,d,e,f και αποκλειστικα ανα ζευγη,
αν γραψατε κατι που δεν αναγνωριζεται (η ενα ζευγος που δεν
αντιστοιχιζεται σε ascii) οι αλλαγες σας δεν θα μπορουν να
μεταφερθουν στο παραθυρο ascii. Επισης, αν ο αριθμος των 
χαρακτηρων στο δεκαεξαδικο παραθυρο δεν ειναι ζυγος, ενδεχεται να λειπουν
χαρακτηρες απο το παραθυρο ascii ή ακομα και να ειναι το παραθυρο αυτο
τελειως κενο!

4.Αντιμετοπηση προβληματων

Προτεινεται οταν κλεινετε το προγραμμα να διαγραφετε τα προσωρινα
αρχεια hex1, ascii1 ετσι ωστε να μην ανοιξετε λαθος αρχειο σε
μελλοντικη χρηση, αν ξεχαστειτε και πατησετε Refresh

Το πληκτρο Refresh δεν κανει τιποτα αν δεν υπαρχουν τα αντιστοιχα
προσωρινα αρχεια που αναφερθηκαν παραπανω (hex1.txt , ascii1.txt) 